您好，这是压力储物柜，这是该系列中的第三个视频
解决魔方魔方我将解释如何解决魔方的第一层
队列
好吧，让我们开始解决立方体被彻底混合的问题
现在，图层方法的第一步是创建白色十字
我们将寻找在一侧具有白色的4个边缘块，
在另一种颜色上发生碰巧是这些边缘块中的一个已经在下一个
到白色的中心，所以在这里我们有一个绿色和白色的边缘，并把
在适当的位置，我们只需旋转顶面，直到我们得到与之匹配的绿色
绿色中心，所以我们已经完成了四个必要的任务之一
白十字，所以现在我们需要确定剩余的三块，所以这里是
另一块是白色和红色，我们可以识别出白色和蓝色的一块
最后在这里我们有一块白色和橙色的一块，所以我们将处理
首先，这是最简单的，所以假设您正在查看橙色和白色
底部，所以您要查看一种颜色，底部是白色，因此
为了使它到正确的位置，您旋转它直到边缘
片与中心匹配，然后旋转要看的脸两次
这将使边缘片处于适当的位置，最重要的是，我们
没有弄乱我们之前解决的绿色边缘部分，所以现在我们
要把剩下的边块放到这里，我们有蓝色和白色
我们将其移到蓝色的脸，所以这和前面的情况一样，除了
两种颜色都被翻转了，所以我们需要做一些不同的事情
使这块就位
所以在这种情况下，我们向下移动
右前素数F素数，然后是R素数，现在您会看到蓝色
边缘已放置到位，并且我们没有弄乱橙色或绿色
件
所以有一个最后的案例
好吧，这是最后一种情况，您有一个沿着
居中在中间层，那么如何将这块移到正确的位置
位置，您基本上想旋转它，现在您基本上在看这个
和蓝色的盒子一样，所以你有红色和白色的边缘
放在您看着白脸的位置，所以我们再次进行F Prime
然后是素数，这就是如何找到边缘的四种情况
件，这就是您将它们放在一起成为白色十字架的方式
好了，我们已经完成了白十字，现在我们需要完成四个
角落，将它们放在正确的位置和正确的方向合而为一
如果您可能已经看到拐角处的位置正确且位置正确
在这种情况下的定向你很幸运，你不需要做任何事情
还有另一种情况，拐角在正确的位置，但是在
方向错误，最后如果顶层还没有拐角，
那么它必须在最底层，因为角落只能进入
某些职位，所以我们将向您展示如何获得所有这些优势
零件以正确的方向放置在正确的位置，因此我们需要进行更改
这个角的方向，当您
旋转边的一侧，这是使角部具有的一种方法
正确的方向拐角位于右上角，因此我们需要
移动右侧，所以我们要去素数D素数R，现在我们有了
沿着底部的角落，我们看到其中一张脸是白色的
我们正在寻找，所以如果我们旋转它，我们发现我们将能够匹配
这个角落的橙色面孔，我们想将其移到顶部，以便当您有一个
如果您的角落一侧有白色，而另一侧与您匹配，
可以去我们的素数D素数R，这将使转角上升，这就是
当您将右下角移到角落时，您需要将其移至
右上
这是另一个角落，我们看到一张白色的脸，我们有一张蓝色的脸，所以我们
将其旋转，现在我们将蓝色面的蓝色边缘与
蓝色的中心，我们想将拐角从左下角移到上角
左，所以我们用LD和L Prime来做
所以我们将这个角移到适当的位置，然后将其他任何一个都弄乱了
角落，所以现在我们只需要再放置一个角落
我只想稍微移动一下立方体，因为我想
以某种方式确定拐角的方向，因此可能是因为您在拐角处
看着底部有白色，所以在前两个案例中，白色都在一个
现在我们无法将任何侧面都匹配到中心，我们有绿色
和红色我们无法匹配，因为白色在底部，因此为了做到这一点
我们将不得不更改该角的方向，因此当
右下角是我们的素数D素数两次，然后我们和
现在角落会改变方向，因为我们可以看到白色
脸，现在我们可以将另一种颜色匹配到侧面之一，因此
右下角是我们的素数D素数，所以我们现在
解决了整个顶层，希望您喜欢这个视频，请点击进入
观看有关如何解决多维数据集中间层的下一个视频
订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，您可以支持我
在patreon上，请在我的博客上关注我，请注意您在推特上Twitter上的决定
沃克，您可以在我的网站上列出我的书